o la culerada con la vista saber primer
gol que cantó como un loco este año
primer gol que mejor la voz primer gol
que asusta los vecinos se jodan
bueno hemos ganado el campeonato y nos
han dado un baño increíble los 35
minutos y este señor no yo no este señor
de la camiseta yo no he hecho nada
no se ha vuelto a salvar entre él
de este mes y pues bueno ahí estamos no
lo podemos contar mucho más ha hecho
unos pagadores increíbles y estoy muy
contento que me compre su camiseta en la
vida pensar yo voy a comprar con 43 años
comprarme una camiseta de portero en la
verdad no pensaba pero sé lo sé no
merece sobradamente
pero aquí estoy con mi flamante camiseta
de ter stegen
partidazo tremendo no se ha vuelto a
salvar una vez más latente a perdió sus
oportunidades que las han tenido dos
clarísimas pero
lo que hay pendiente valverde pues bueno
una vez más ni pies ni cabeza ni se
cierra atrás ni es un equipo para jugar
con tata que ni es un equipo para
dominar y es un equipo para no sé no sé
para qué pone tres arriba si no si no
tenemos el balón
no sé no entiendo nada eso es un meme es
un demandante hoy el meme de la salida
de con la capucha como kenny de south
park pues bueno me sirve para eso porque
nos echemos unas unas risas en twitter
porque es que ya me explicaras por bueno
a ver hasta hasta dónde nos llega
contesté que ni y mes y luego
particularmente hay que decir que es un
drama lo de los laterales se y roberta
mejora en la segunda parte la primera
parte ha sido absolutamente patética
lleva dos años lamentables
lamentables aún así lo prefiero a ese
miedo o sea imaginaos lo que pienso ese
miedo
y yo luego ya en la izquierda hay un en
fin porque costó 30 millones ó 25 no sé
cuánto es imposible que nada un lateral
mejor por 25 millones en el mundo es
imposible hay que ser inútil para fichar
hay unos tipos ya no digo nada es ni del
chaval track box que va a hacer ya está
ahí
sobre pasado no sé cómo va que hago yo
creo que las botas al revés o algo que
yo no me explico el caso es que el que
lo fichó a fenómeno fenómeno un fenómeno
no sé no sé fichó porque corría mucho el
betis igual no pensó que el barça no no
es lo mismo igual el barça no es sólo
correr y ya está no no sé
idea mía ya digo que el chaval sale ahí
al final hace hace lo que puede
es que es imposible no jugar mejor con
arthur que hace unos controles que es
que no se ven es un jugador increíble
con de jong que es la aparición más
bestial de un centrocampista en europa
es imposible lo cual mejor mejor la
normal
lógicamente después de haber sido
enterrado vivo pues ésta no está en su
mejor momento de forma
lógicamente
y luego pues eso los tres arribamos
visuales que bueno la he vuelto a la
pared muy buena mesa
y luego griezmann chuta a una segunda
parte que todos hemos soñado que entrar
hay que callar los a todos pero porque
no pinta nada y en el once del barça que
no pinta nada con cómo se juegan no
pinta nada no pinta absolutamente nada
no no no es el jugador que necesitamos
pero es que ya se sabía el año pasado y
el anterior también se sabía que no era
lo que necesitábamos da igual
muy mal pero estoy vivo es el primer día
de este año que pegó un grito de loco
celebrando un gol tengo muchísimas ganas
de luchas hemos quedados casi con la
jugada de messi clásica detrás pongo con
la rosquilla en el palo parte de eso
black
[Música]
pero fuerte
y nada
qué
que eso que futbolísticamente no sé a
dónde llegaremos con este planteamiento
con algunos juegos que tenemos a bueno
mencionar a mateu lahoz es una basura o
sea como tiene que ser de para
haber llegado a ese internacional si es
malísimo lo ve todo el mundo que es
malísimo y además que una cosa que es
que enfada a los dos equipos por igual
ha hecho una entrada
vítolo de roja que no ha sacado la
segunda amarilla porque ya tenía
amarilla que ya la primera de roja
porque aumentaba por detrás que no
tiraba siempre le da una patada porque
si por detrás con con el balón a dos
metros eso ya es roja no sé por qué ella
no se persiguen la sentada por detrás
eso tendría que haber sido roja pues dos
rojas de cho vito nos expulsa alguna y
tenés que entender el pulso a pique pues
no no tendrá que expulsado porque aunque
la ha cagado tirándose
mola está asfaltado
porque mira porque es así el listo si no
me ha saltado que ha tenido que expulsar
que ha saltado y no lo ha tocado
entonces no puede ser roja
bueno
nada qué bueno iremos mientras tengamos
a messi pues iremos ganando ligas según
garantiza
hasta donde nos lleve que es un jugador
tan tan tan tan increíble
tan increíble y nada destacar también la
inglés que sí ya muy buen nivel
abrimos nuestra columna vertebral de
stieg en inglés
de jones messi
a partir de estos que es un equipazo
increíble luego los demás pues que se
puedan en formar y se espabilen que han
entrado como dios manda tenemos un
equipazo increíble bueno me voy a ser
buenos hemos ganado
força barça